# 捐款限额提高！

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/contribution-limits-go-up-8b35b81f90b0?source=collection_archive---------50----------------------->

[![](img/dee71cffeb19d0f419ef5901fa033016.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/DDIBeta11-21)![](img/89baaa3ffd3bdb583606c97558045b28.png)

好消息！退休计划的缴款正在增加。这是增加的退休账户，以及增加了多少。

**401k/403b/457**

2019 年的年度捐款限额将从 18，500 美元提高到 19，000 美元。追加缴款将保持不变，仍为 6000 美元。这种追赶只影响 50 岁以上的人。

要被列为高收入员工(HCE)，你每年至少要挣 12 万美元。这将每年增加 5000 美元到 125000 美元。雇主可以根据 401k/ERISA 计划要求限制 hce 的缴费金额。

**简单 IRA/简单 401k**

这些计划的费用也在增加。目前，年度缴款限额为 12 500 美元，追加缴款为 3 000 美元。2019 年的捐款限额将为 13，000 美元，追缴额将保持不变。

**传统个人退休帐户/罗斯个人退休帐户**

这些个人退休帐户目前的供款限额为每年 5，500 美元，追加 1，000 美元。2019 年的限额将是 6000 美元，追赶保持不变。

**两个方案**

如果你有一个雇主赞助的计划(即 401k、403b、457 或其中一个简单的计划)和一个个人退休帐户(传统的或罗斯的)，如果你愿意的话，你可以两者都交。如果你有方法和动力，你甚至可以充分利用这两个计划。

**结论**

为退休储蓄，有时会很有挑战性，但是这些计划很有帮助！

*如果你想了解更多关于这些计划和我们的披露，请访问*[*www.crgfinancialservices.com*](http://www.crgfinancialservices.com/)*。*